找到白雪啦
放開我！
歐比！歐比！
我這就帶你前往與你更加相襯的地方
老爹肯定也會高興的
喲 你醒了啊
你是…海蛇！！
我把你從城堡裡帶出來之後
當只剩我們倆時 被剛才那女人的同夥襲擊了
那也就是說 我被拐走了兩次！？
小姑娘 你已經回不去了
白雪
第18話 萬千決意
要不要偷偷溜出城玩玩？
咦？現在？
雖然現在也吧不錯
不過在這個明天出發前往丹巴倫的節骨眼上
肯定要因此被罵的吧
也是哦
等你從丹巴倫回來之後 就我們倆去玩吧
好像已經很久沒有聽到千的聲音了
總而言之
不快點兒逃跑的話就不妙了
白雪
我知道你很害怕 但你現在能動嗎？
當然
你在幹什麼？
這裙子太長了很難行動
必須振作起來
鹿月 你的臉蛋
這個啊
趁還沒腫起來之前最好趕緊處理一下
比...比起這個 還是趕快吧
可惡 果然已經在船上了
不會吧
但是從沒有搖晃這一點看來 船應該停著
運氣好的話應該在靠在岸邊
不行 格子窗上鎖了
而且想必還有看守在 怎麼辦才好
這是知斗香的種子 也許能用上
好不容易上一次岸 竟然是看守兩個小鬼
別這麼說啦
畢竟是老大的吩咐 這也沒辦法對吧
喂！
糟了
這股濃煙是怎麼回事？
看不清前面了 喂 鹿月！
喂！
好厲害 計劃很順利 這究竟是什麼？
雖然這個種子是食用的
但是點燃的話會短時間裡產生大量的煙霧
我就琢磨著使用得當的話說不定可以當做武器
白雪在克拉利涅斯做什麼的？
啊 我是見習宮廷藥劑師
那是你自己想做的事嗎？
是啊？
很好 甲板上沒有人
聽好了 出去之後往左跑 然後一鼓作氣飛奔下船
嗯！
這麼急急忙忙的 是要去哪？
生龍活虎的小子 我都想把你整個生吞了
喂
馬上就到了
千殿下 請看這個
是我的…
好像是掉在了昨天發生騷動的地方
被歐比撿到後放在這裡了
等我回來後還給你
這樣啊
好痛
喂
你們…幹什麼啊…
殿下 您要是能冷靜下來就幫大忙了
總是默默憋著怒火結果差點燒傷自己 您就是這種性格
所以才給我澆了一盆冷水啊
還真是謝謝了
剛才力氣用過頭了嗎？
算是吧
光秀 你回去之後就給我去懲罰屋裡待著
等等 懲罰？就我一個人？
我贊成 殿下
還有一件事
歐比給您帶了個口信
千殿下 久等了
先去拜訪一下名為山之獅的自治集團
他們以整治盜賊出名 而且似乎與海之爪有過多次交鋒
原來如此 也就是說他們手裡握有情報啊
拉冀殿下 能否也稍等我們片刻
我有了一個眉目
據伊戶野所述 抓走那兩人的正是爪子
他們肯定是知道了鹿月的所在 過來抓他回去
趕緊聯絡村裡的那些傢伙
準備開船 去追爪子
出發！
大將你呢？
有幾件事我有點在意 你也一起來
那邊那位
你的事我從伊戶野那裡聽說了
你要帶著我們的相關情報回城去嗎？
我怎麼可能對你們放任不管
做起事來還是一如既往慘無人道啊
虧他們還是同伴
因為他們疏忽了所以要接受懲罰
不好好記住痛的教訓可不行對吧
兩個人都嚴重內出血
那邊那個人很可能已經引發過度呼吸了
你還有醫學相關的知識啊
別碰她
你這眼神什麼意思？
你只要像以前一樣乖乖地對我言聽計從就行了
擁有意志的人偶什麼的 誰都不願陪你玩的哦
誰是人偶啊 我已經是山之獅了
難道你還期望他們來救你？
老爹他們和你們不同 我相信他們！
別自以為是了
你以為他們會為了你一個人而特意趕來嗎？
並不是只為我
這個蘋果頭姑娘 看來對山之獅來說相當重要啊
這裡面的原因你就好好說給我聽聽吧
在東南南方向 大約2千米遠處
很好 趕緊吧
怎麼了？
是誰？
找到你了
歐比
非常抱歉 主人
這是回禮 幫光秀木木打的
你那語氣算什麼啊
要是遇上這樣的你可是會嚇著人家的
嚇到小姐？
傻瓜 嚇到小龍
主人
主人寄給小姐的包裹先暫時放我這裡
你的留言每次都那麼簡短 不過也幫了我大忙
是
難道說主人你已經學會了這個技巧？
我混在士兵裡偷偷從木春小姐那兒學來的
好厲害 僅憑鈴鐺的聲音就讓鳥兒找到了
我本以為白雪也在一起的
失禮了 那邊的是？
你就是山之獅的首領吧
哦喲 看來有熟人啊
山之獅
殿下 在那大叔身旁梳著馬尾的傢伙
就是在港口和小鬼一塊兒的那個人
是抓走白雪的人嗎？
什麼？怎麼一回事？
抓走白雪小姐的不是海之爪嗎？
從城堡裡抓走小姐的是鹿月和那邊站著的伊戶野
是山之獅的人
那之後 再次抓走小姐和鹿月的估計是海之爪
完…完全聽不明白！
那邊的山之獅 給我詳細地解釋一下
你們是官吏嗎
我是丹巴倫的王子拉冀·謝那扎德
你們掌握的所有情報都給我說出來
我們沒有奉陪你的打算
我們就此失陪了
不能奉陪拉冀殿下的理由是什麼？
我聽說山之獅以打擊盜賊和擔任保鏢謀生
但沒想到竟然是一群入侵城堡的傢伙
你們抓走白雪 打傷歐比 到底是為了什麼目的？
那傢伙 鹿月他來我們這兒之前是爪子船上的人
伊戶野！
他被那些人隨意差使到最後
被賣給了貴族 像裝飾品一樣被人使喚
那傢伙覺得因為某個王族的一時興起
只能背井離鄉的白雪的經歷和自己很像
他說要把她帶到那些蠢貨伸手不及的地方去
於是呢？
然後白雪她面對你們 是怎麼說的？
到底怎樣？你們就這樣不問所以強行把她帶走了嗎！
部下做出了如此粗暴的行徑 我為此道歉
你是白雪的同伴對吧？
嗯 我要救出她
山之獅都是由被貴族唾棄
又或是被單方面奪走居身之所的
這樣一群人組成的
所以不會聽你們這些貴族的命令 這是我們的賣點
但是我們也想把那兩個孩子帶回來
既然我們目的相同那就聯手吧
所以這會能不能給個面子呢？
拉冀殿下 可以嗎？
嗯
那就這麼決定了
以海之爪為靠山的酒館小鎮？
嗯 我們早就盯上那了
而且那邊還有船隻停靠的地方
順路去看一下比較好
嗯
巳早 怎麼了？ 表情這麼嚴肅
不 以現在的情況來看
我已經是不能局外再局外的人了
連混蛋野貓都加入了
不過 要是有什麼事了的話我還是會插嘴的
要是有就好了呢
我沒跟你說！你這個…
混蛋野貓？
穿過這裡之後就是酒館小鎮了
不過啊 你這人原本是這種表情的啊
在泊船處停靠的正是爪子的船
不知那個女首領在不在
還真是第一次期望她在呢
爪子的老大是女人？
是啊 是個眼神冷酷的傢伙
生活在安逸世界的人只要被她狠狠瞪上一眼就會嚇得發抖
無論是面對多麼不利的條件她都能進行交易
歐比 怎麼樣？
看來猜對了
有人目擊到有美少年被帶上了
停靠在泊船處的爪子的船
鹿月！
白雪呢？
沒有目擊者
不過白雪也在一起的可能性很高啊
可現在的情況是他們被擄為人質
就算想做點什麼也處於劣勢
該怎麼辦呢
要麼只能等他們離開酒館小鎮
把白雪他們從船上放下那一刻
千殿下
我有一個提案
28 29 30
快住手 你們…怎麼可以這樣！
喂拉起來
是
差不多想說了吧？
那個蘋果頭姑娘和山之獅到底是什麼關係？
我不都說了…我什麼都不…知道…
我只不過受人之託…
打算至始至終都裝傻嗎 那就算了
小姑娘 差不多該去選個主人候補了
因為你很引人注目呢
乾脆把你賣去遠到連故鄉都能忘記的地方吧
別開玩笑了 我絕不會去的
老大
有客人
我們正忙著呢
是相當上乘的貨色啊
嘖 來得真不是時候
把這些傢伙關進屋子裡 等我回來就開船
好
還想在陸地上多享受享受呢
反正你無論是在陸地上還是海上 都只是喝吧
哪有啊！
放鬆點 暫時不要亂動比較好
白雪 你不問我嗎？
我是什麼人 又為什麼找你？
既然你們在城堡裡傷害了歐比
那麼無論聽你說什麼我都無法全部相信
但是剛才你為了同伴守口如瓶
這種行為讓我覺得可以信任
理由就等我們回去之後再告訴我吧
等我們從這裡平安回去之後
我知道了
出海！
可惡 開船了
千
你也給我在這老實待著
竟然因為不知如何處理為好而被賣了
你這究竟是犯了什麼事
喂 等等
那…那個 你沒事吧？
木木小姐！
裝作被抓到然後登上爪子的船？
正因為我是女人所以才能這麼做
而且 如果白雪在船上的話 有個伴兒陪著比較好
不行！我反對！不能讓木木一個人去！
為了把她安全帶回來
請用盡可行的手段 殿下！
殿下 我也有點事想跟您商量
巳早？
您覺得我們先打探出他們的據點這主意如何？
此話怎講？
您知道我家以前是伯爵世家吧
嗯
海盜 女首領 非法交易
雖然倍感遺憾
不過我覺得他們與我沒落的父親哥哥有過交情
而且交情不淺 甚至還招待他們去過那些傢伙的藏身據點
你是說你知道這個地方？
令人震驚啊 爪子的據點在哪連我們都還未掌握呢
不過要不是這種情況 我也不想扯上什麼關係
不過我也不是白白提供情報的
都到這個節骨眼上了又來那一套嗎
巳早 你這個人啊
這次對象不是千殿下
畢竟爪子是丹巴倫的麻煩事兒
所以呢 拉冀王子
作為情報交換 您能否實現我的一個願望
可以
答應得真快
拉冀王子已經習慣給予獎勵了
如果能夠救出白雪小姐
並一舉擊潰毒害這個國家的那幫傢伙的話便無妨
獲得與之相符的褒獎也是理所當然的
沒問題吧 薩柯契？
是的
寄放在你這了
嗯
千殿下
需要有個策略
木木小姐
白雪
怎麼回事 認識的人？
這位就是鹿月？大將很擔心你啊
老爹？
白雪 能順利見到你真是太好了
把我抓來這裡都是我們安排好的 所以你放心吧
而且千也來了
千他…來丹巴倫了？
嗯 他來接你了
回得去哦
嗯
走り出せば　なびく髪
伴隨跑動的步伐 頭髮隨風飄動
澄んだ空を　呼んでくる
喚來一片清澈的天空
行き先なら　もう決めた
旅途的終點 早已決定
握るたづな　熱くなる
手中緊握的韁繩 變得炙熱
迷いを打ち消して
打消一切的迷茫
心動かすのは
觸動我心扉的
いつでも君なんだ
總是你
信じてみたくなる
我開始變得想要去相信
出会いがまたひとつ
還有下一次相會
明日をかえてゆく
將明天重新譜寫
願い溢れる度に
每當願望充滿心田
ふわり風が吹いて
便會揚起輕盈柔風
新しいページ　めくるから
翻過那故事的下一頁
誰も知らないのなら
如果我們誰都未曾知曉
一緒に見つけたいよ
那就讓我們一同去找尋
君が描く未来を
你所描繪的未來
你們這些海盜
別以為能就這樣逃掉
放開白雪 她不是你這種人能碰的女孩
正合我意
別小看...我們丹巴倫！
第19話 飽含覺悟的波濤